 Честно говоря, я по началу очень заморочился со вторым заданием. хотел сделать работу через файл json и сделать создание файлов и папок через функции. Частично что-то получилось, но не вышло сильно глубоко влазить во вложенные папки. Промучался 6 часов, и толку не добился. Если есть желание, посмотрите этот.... сырой код(там и не по PEP8, и коменты разбросаны абы как, и порой название переменных от балды... творческий беспорядок) (07_02_hard.py), работает он на основании config.json. может посоветуете,было ли рациональное зерно в этой попытке, и возможно я где-то упустил что-то элементарное....
	Просто работая 2 через 2, я не мог особо много времени уделить этой задаче, когда параллельно в голове была идея решения задачи намного проще, того, что я пытался родить. В любом случае, благодарю.